---
slug: gaura-prema-rasarnave-se-tarange
refs:
  - ../../_full/1981/11/1981.11.11.A.B.C.md
  - ../../_full/1983/03/1983.03.31.md
---

*гаура-према-раса̄рн̣аве, се таран̇ге джеба̄ д̣убе, се ра̄дха̄-ма̄бхава-антаран̇га / гр̣хе ва̄ ванете тха̄ке, 'ха̄ гаура̄н̇га' бо'ле д̣а̄ке, нароттама ма̄ге та̄ра сан̇га* — «Каждый, кто погружается в волны океана нектара любви к Господу Гауранге, становится близким спутником Шри Шри Радха-Мадхавы. Где бы он ни жил — в доме или в лесу, — если он воспевает „Господь Гауранга!", Нароттам Дас молит о возможности общения с ним! Нароттам Дас молит о возможности общения с ним!» (Шрила Нароттам Дас Тхакур, «Саварана-Шри-Гаура-махима», 4).
